Pertanyaan dari Repository: Chat Repository

1. Kenapa kita menyimpan riwayat percakapan di database, bukan di Python saja?
Karena dalam database data tetap ada ketika aplikasi python ditutup, mendukung banyak pengguna, riwayat chat sebelumnya dapat diakses kembali,
mudah dicari dan dianalisis, dan skalabilitas
2. Dari dua API key yang diberikan supabase, mana yang kita pakai sebagai SUPABASE_KEY di aplikasi?
supabase key dambil dari legacy_anon, service_role API keys
3. Apa fungsi dekorator @lru_cache pada function `get_supabase_client()`?
Menjaga agar koneksinya tetap satu ketika dipanggil berulang kali di beberapa file
Agar koneksi ke database itu tidak terjadi berkali-kali / koneksi dibuat sekali dan bisa dipakai secara berulang

Pertanyaan dari Core: LLM

Kenapa pembuatan cient dipusatkan pada llm.py?
Karena membuat klien ada ongkosnya menyiapkan koneksi, membaca konfigurasi env, dan seterusnya
Kalau setiap kali kita butuh gemini klien kita bikin baru maka itu pemborosan

Pertanyaan dari Core: Prompts

Saat memanggil function load_instructions("agent-lead"), kenapa tidak perlu menulis ".md", misal: agent-lead.md?

Pertanyaan dari Core: Schemas

1. Apa masalah utama dari jawaban LLM yang berupa teks bebas? dan bagaimana structured output menjadi solusinya?
Masalah utama LLM jika kita meminta AI untuk dibuatkan soal listening jawaban bisa berupa paragraf panjang dengan format yang tidak terduga
Ini masalah kalau kita ingin memakai bagian-bagian jawaban itu dalam program misalnya mengambil nama pembicara, mengambil daftar pertanyaan
atau menyimpan skor ke database
Solusinya: kita memberi tahu LLM dengan skema yang harus diikuti lalu jawabannya datang sebagai json yang rapi dan bisa langsung kita pakai
Skema ditulis dengan dari library pydantic

Pertanyaan dari Core: Format Markdown
Apa yang dilakukan oleh function telegramify_markdown.markdownify(text) ?
Memberi tahu LLM untuk mengubah markdown standard (output dari LLM) menjadi Telegram MarkdownV2 yang valid

Pertanyaan dari Core; Artifacts

Apa peran dari contextvars di file ini?
Senuah library python yang berperan sebagai fitur keranjang